ရှုပ်ထွေးတဲ့ပြဿနာတစ်ခုနဲ့ရင်ဆိုင်ရတဲ့အခါ
လုံးလုံးကြီးကို ဖိစီးခံရသလို
ခံစားမိဖူးပါသလား။
ကောင်းပြီ၊ ဒါကို ၃မိနစ်တောင်
မကြာတဲ့အချိန်အတွင်း
ပြောင်းလဲသွားစေမယ်လို့
မျှော်လင့်ပါတယ်
ရှုပ်ထွေးခြင်းဆိုတာ အမြဲတမ်း
ရှုပ်ယှက်ခတ်မှု မဟုတ်တာကို
ခင်ဗျားတို့ လက်ခံလာအောင်
လုပ်ဖို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။
ကျွန်တော့အတွက် မုန့်ဖိုထဲက ထုတ်ပြီးစ
အကျအနဖုတ်ထားတဲ့
ပေါင်မုန့်ချောင်းဟာ ရှုပ်ထွေးပြီး
ကြက်သွန်နီမဆလာ သံလွင်သီးနဲ့ ဘိန်းစေ့ပါတဲ့
ဒိန်ခဲပေါင်မုန့်ကတော့ ရှုပ်ယှက်ခတ်နေပါတယ်။
ကျွန်တော်ဟာ ဂေဟဗေဒပညာရှင်
တစ်ယောက်ဖြစ်ပြီး
ရှုပ်ထွေးခြင်းကို လေ့လာပါတယ်။ ရှုပ်ထွေးခြင်းကို နှစ်သက်ပါတယ်။
ဒါကို သဘာဝလောကထဲမှာ
လေ့လာပါတယ်၊
မျိုးစိတ်တွေရဲ့ ပြန်လှန်ဆက်နွယ်မှုပေါ့။
ဒီတော့ အစားအစာ ဝက်ဘ်တစ်ခု၊ (သို့)
California တောင်ပေါ်က
Alpine ရေကန်တွေမှာ နေကြတဲ့